КАЖДЫЙ ВЕЧЕР УГОВАРИВАЕШЬ
СЕСТЬ ЗА ЕГЭ?
родители
одиннадцатиклассников
не
могут
добиться
НЕ МОГУТ
ДОБИТЬСЯ
от
ребёнка
ежедневного
занятия
по
егэ
КАЖДЫЙ ВЕЧЕР
НАПОМИНАНИЙ
без
долгих
напоминаний
каждый
вечер
после
ужина
БЫСТРО
В СПОР
разговор
об
этом
быстро
превращается
в
спор
ЕГЭ
ТРЕНАЖЁР
егэ
тренажёр
ПРЕДЛАГАЕТ
ЗАДАНИЕ ДНЯ
сам
предлагает
одно
короткое
задание
СРАЗУ ПРИ
ОТКРЫТИИ
дня
сразу
при
открытии
приложения
НАПОМИНАТЬ
НЕ ТРЕБУЕТСЯ
напоминать
словами
о
занятии
каждый
вечер
не
требуется
ЗА НЕСКОЛЬКО
МИНУТ
задание
закрывается
за
несколько
минут
без
долгих
уговоров
БОЛЬШЕ
НЕ ТРЕБУЕТ
ежедневное
занятие
больше
не
требует
ВЕЧЕРНИХ
НАПОМИНАНИЙ
долгих
вечерних
напоминаний
вслух
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
егэ
тренажёр
шапке
профиля